ID 18072630388683256 at 2025-02-06 16:53:01: Ach Friedrich, Friedrich... Während du von "breiter Zustimmung" träumst, demonstrieren Hunderttausende gegen deine Politik der sozialen Kälte. Aber klar, wenn man im Privatjet über die Demos fliegt, sehen die Menschen unten bestimmt winzig aus. 🙄 Vielleicht solltest du mal von deinem hohen Ross runter und dir die "breite Zustimmung" aus der Nähe anschauen - falls du dich zwischen Champagner-Empfängen und Aufsichtsratsposten dafür Zeit nehmen kannst... 💅
